În contextul societății contemporane, consumul de substanțe psihoactive reprezintă o problemă alarmantă. Cu aproximativ 83 de milioane de persoane (15-64 de ani) din Uniunea Europeană consumând droguri ilegale cel puțin o dată în viață, statistici recente arată o creștere îngrijorătoare a consumului de substanțe psihoactive în rândul tinerilor. 
Aceasta îi expune pe aceștia unor riscuri majore pentru sănătatea lor fizică și mentală, cu 17,4 milioane de adulți/ tineri (15-34 de ani) consumând droguri în ultimul an.
