Organizarea evenimentului a avut drept scop informarea tinerilor în legătură cu efectele negative ale consumului de substanțe psihoactive și promovarea unui stil de viață sănătos și echilibrat. 
Ne-am propus să oferim tinerilor o perspectivă detaliată despre consecințele negative ale drogurilor, atât asupra sănătății, cât și asupra relațiilor interpersonale, educației și viitoarei cariere.
Prin intermediul discuțiilor cu specialiști în domeniu, am răspuns întrebărilor și curiozităților elevilor de liceu, contribuind, sperăm noi, la educarea și conștientizarea acestora în ceea ce privește pericolele consumului de droguri și consecințele acestuia în viața lor.
