Primul nostru meci, desfășurat într-o alianță albastră alături de Broboți, a ilustrat eficiența și coordonarea eforturilor noastre, înregistrând o autonomie deosebită de 100 de puncte. Cu o agățare spectaculoasă și acumularea unui punctaj total de 212 de puncte, am reușit să câștigăm meciul.
Cel de-al doilea meci al nostru a fost în alianță albastră împreună cu VV Robots. Din păcate, din cauza unor probleme tehnice, alianța noastră a pierdut la doar 9 puncte în fața alianței roșii formată din echipele TehnoZ și Tehno-Maister.
Cel de-al patrulea meci al nostru a fost cel în alianță albastră cu TehnoZ împotriva celor de la Tehno-Maister împreună cu Broboți, care a rezultat într-o victorie a alianței noastre cu scorul de 84 de puncte.
