Pe 8 noiembrie 2023, am vizitat Platforma Industrială Dacia de la Mioveni, o experiență ce a fost nu doar instructivă, dar și inspirațională pentru dezvoltarea echipei noastre. 
Observarea atentă a mecanismelor interne de organizare și funcționare a fost esențială pentru a găsi surse de inspirație și a progresa în mentalitate și planificare. În plus, am avut oportunitatea să le prezentăm inginerilor de acolo iteratia noastră de robot, consolidând astfel colaborarea și schimbul de idei între noi si ei.