În ciuda provocărilor întâlnite pe parcursul competiției, fiecare moment a constituit o lecție valoroasă pentru echipa noastră. Participarea la "WATT's UP Challenge" a reprezentat nu doar un prilej de creștere în ceea ce privește nivelul nostru de experiență, ci și un catalizator pentru coeziunea și determinarea noastră ca echipă.
Atmosfera plină de energie și susținerea oferită de către echipa Watt's Up au contribuit în mod semnificativ la succesul și învățarea noastră în cadrul acestui eveniment.
