Scopul nostru a fost să prezentăm tinerilor prezenți la eveniment esența și excelența FIRST Tech Challenge, un fenomen global care încurajează pasiunea pentru știință și tehnologie în rândul tinerilor. Prin intermediul unei prezentări inovatoare, am dezvăluit aspecte cheie ale competiției, subliniind importanța colaborării, inovației și creativității în dezvoltarea și construirea roboților.

De asemenea, am dedicat o parte semnificativă a prezentării pentru a introduce tema din sezonul actual al FIRST Tech Challenge, oferind astfel o previzualizare a provocărilor specifice pe care echipele le abordează în competițiile viitoare. Acest demers nu a făcut doar legătura dintre tehnologie și creativitate, ci și între participanți și posibilitățile incredibile pe care le oferă lumea robotică.
