În cadrul evenimentului  am avut ocazia să explorăm experimente interactive și să efectuăm vizite în laboratoare și centre de cercetare. Aceste activități ne-au permis să descoperim materiale noi, tehnologii avansate de microscopie și inovații în domeniul automobilelor inteligente.
Pe parcursul celor aproape două ore petrecute în laboratoarele de cercetare ale Universității, am fost introduși în diverse proiecte în desfășurare și ni s-a oferit oportunitatea de a experimenta și învăța. Prezentările captivante au combinat inovația cu divertismentul, oferindu-ne o perspectivă profundă asupra cercetării în curs de desfășurare și a progresului tehnologic.
Interacțiunea cu publicul și prezentarea conceptului de robotică și a filosofiei FIRST au fost momente deosebit de plăcute pentru echipa noastră.Vizitatorii au avut oportunitatea de a controla un robot, ceea ce i-a apropiat și mai mult de fenomenul robotică și de spiritul competițiilor FIRST. Aceste experiențe au contribuit la educarea și inspirarea publicului în legătură cu potențialul tehnologic și cu impactul inovației în lumea contemporană.
