• Avem un robot capabil care:
» este agil, astfel încât să optimizăm
cât mai mult timpul necesar punctării
unui pixel;
» îndeplineste cele trei componente
principale ale misiunii din acest
sezon(cățărare, aruncarea dronei și
punctarea pixelilor);
» e performant în autonomie.

• Participăm la trei League Meets.
• Organizăm primul Meet din județul 
Argeș.
• Atragem noi sponsori.
• Să fim cât mai activi pe social media,
impărtășindu-ne progresul.
• Câștigăm Think Award la Etapa Regională.
• Ne calificăm la Etapa Națională BRD
FIRST® Tech Challenge România.
• Comunicăm și să colaborăm eficient,
punând succesul echipei pe primul loc.
• Să ne simțim cât mai bine.
• Ne dezvoltăm abilitățile de:
» Programare orientată pe obiecte și
Java;
» Proiectare și imprimare 3D;
» Inginerie aplicată;
» Marketing și PR;
» Event Plannig;
» Design și grafică;
» Comunicare.