Acest eveniment a marcat debutul oficial al noului nostru robot, o creație ingenioasă și rezultatul multor ore de muncă, pasiune și dedicare.

Cu inovație vine și adaptare, iar echipa noastră a făcut față provocărilor cu un spirit neînfricat și determinare. Fiecare obstacol a fost o oportunitate de învățare și am demonstrat că suntem capabili să ne revenim și să excelăm în ciuda provocărilor neașteptate. 

Ne bucurăm că am avut ocazia să oferim comunității un eveniment reușit și suntem recunoscători pentru colaborarea fructuoasă cu Eastern Foxes. Împreună, am creat o oportunitate pentru tineri prin care să își testeze abilitățile în competiții de calibru și să facă schimb de experiență într-un mediu competitiv.

