Acest eveniment a marcat debutul oficial al noului nostru robot, o creație ingenioasă rezultată din multe ore de muncă, pasiune și dedicare. Cu inovație vine și adaptare, iar echipa noastră a făcut față provocărilor cu un spirit neînfricat și determinare. Fiecare obstacol a reprezentat o oportunitate de învățare, iar noi am demonstrat că suntem capabili să ne revenim și să excelăm în ciuda provocărilor neașteptate.
Ne bucurăm că am avut ocazia de a oferi comunității un eveniment reușit și suntem recunoscători pentru colaborarea fructuoasă cu Eastern Foxes. Împreună, am lucrat pentru a oferi tinerilor oportunitatea de a-și testa abilitățile în competiții de calibru și să facă schimb de experiențe într-un mediu competitiv.
